Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрге арналған субтитрлер қытай және жапон субтитрлерінде қолжетімді.
Сценарий және аударма және түзету: Ое мам Уақыты: Фойзи Редакция: Юки Юки
Құдайдың сүйіспеншілігі шексіз болғандықтан
Құдайдың қаһарында да шек жоқ
Бауырлар, бұл дүниенің зұлымдығына балға түсіріңдер.
Кешіріңіз
Dr.
Мен енді қаша алмаймын
Қауіпсіздік тобымен байланыс жоқ. Жағдайы ауыр.
Саған қалдырамын, Когами.
Түсінді.
Бір рет кетіңіз
Когами, өтінемін, алға.
Сен оны өлтірдің бе?
Мен күттім
Сен Кайды орындамадың.
Кешіріңіз
Менің В жоспарына ауысудан басқа амалым жоқ.
Күшейткіштер келеді
Барлығы шегінеді.
Мен саған уақыт сатып аламын
Сіз туралы бұрын алдын ала айтылғандар бойынша
Осы бұйрықты беріңіз
Пайғамбарлықпен шыңдалып, ерлікпен күрес.
Когами Жағдай қандай?
Кешіріңіз, мен жеңілдім.
Сезім бар ма? Жүрегіңізде дауыс бар ма?
HHeLiBeB
BkeShRendeQX
Сезім бар ма? Жүрегіңізде дауыс бар ма?
Анонимділікке батқан ми - нөлдердің шексіз саны.
CNOFNe
ZaiNjYHuiBUX
Анонимділікке батқан ми - нөлдердің шексіз саны.
Кімді жақсы көргің келеді? Кімнен құтылғыңыз келеді?
NaMgAlSiP
HaoLWUsDeSJ
Кімді жақсы көргің келеді? Кімнен құтылғыңыз келеді?
Голограмманы бұзып, дәмсіз және иіссіз болмысыңызды ашыңыз.
SClArKCa
RangWoHHGeLI
Голограмманы бұзып, дәмсіз және иіссіз болмысыңызды ашыңыз.
Әркімнің қиялына жұтылды
ScTiVCrMn
zYIbeiNZfanC
Әркімнің қиялына жұтылды
Қате қадам бассаң, уайымға ілесесің.
FeCoNiCuZn
YQianBXdaibZyqsJXx
Қате қадам бассаң, уайымға ілесесің.
Менің орнымды кез келген адам баса алады.
GaGeAsSeBr
zXnEngFdDJlU
Менің орнымды кез келген адам баса алады.
Менің өңім құрғақ із
OsIrPtAuHg
pSychOpaSS
Менің өңім құрғақ із
Оңға қараңыз Солға қараңыз Ағымдағы орын - киборг
Оңға қараңыз Солға қараңыз Ағымдағы орын — киборг
KrRbSrYZr
YilEiYbuZCzaI
Оңға қара, солға қара, қазіргі орны киборг
Оңға қараңыз Солға қараңыз Ағымдағы орын — киборг
Оңға қараңыз Солға қараңыз Ағымдағы орын - киборг
Мен не істеуім керек? Не істеуім керек? Менің жоқтық сезімім сіңіп кетті
NBMoTcRuRhte
GongTdUoRZpbW
Мен не істеуім керек? Не істеуім керек? Менің жоқтық сезімім сіңіп кетті
(каластикалық тактика шоуы)
Қарау, біреудің эмоциясына алданып қалудан басқа
SbTeIXeCs
QueRWkAnBUjGm
Қарау, біреудің эмоциясына алданып қалудан басқа
Біреудің эмоциясына иланудан басқа.
Біреудің эмоциясына иланудан басқа
эмоциядан ада
BaLaCePrNd
ZhuJianWJdeXL
эмоциядан ада
Беріңіз Беріңіз
PmSmEuGdTb
WeiCTingzHiFS
Беріңіз Беріңіз
Беріңіз Оны беріңіз
Мен болу үшін
Беріңіз Беріңіз
Мен өзім болуым үшін
TlPbBiPoAt
Уробучи генерал
Мен өзім болуым үшін
Мен болу үшін
Қайтарыңыз Оны қайтарыңыз
Мен өзім болуым үшін
DyHoErTmYb
xUwEiDESeCYweiL
Қайтарыңыз Оны қайтарыңыз
Шексіз нөлдік эмоция
LuHfTaWRe
rTAmenJXfenSTPing
Шексіз нөлдік эмоция
Сен өзіңсің, сол салмақсыздық. Сіз не сала аласыз?
RnFrRaAc ThPaUNp
cyBerpunk Sibyl
Сен өзіңсің, сол салмақсыздық. Сіз не сала аласыз?
Мен өзіммін, еркін құдіретім, Мені алмастыратын ешкім жоқ.
Мен өзіммін. Бос күшімді алмастыратын ешкім жоқ.
PmSmEuGdTb
WeiCTingzHiFS
Мен өзіммін. Бос күшімді алмастыратын ешкім жоқ.
Мен өзіммін, менің орнын басатын ешкім жоқ.
Сибил жүйесінің бақылауында
Заң талап етілмейді
Бұл шынымен де солай ма?
Мүмкін... көру қабілетім де бұлдырап бара жатқан болар?
Сізді не алаңдатады?
Құқықты жою халықаралық құқықты да жоққа шығарады
Жапония әлеммен бетпе-бет келуге тиіс уақытта...
Сиан нақты нәтижелер шығаруда.
Сибил жүйесі жаһандық жаңа әлемдік тәртіп ретінде танылды.
Отандық немесе шетелдік екеніне қарамастан
Заң қажетсіз болады
Мен қалаған нәрсені істей аламын ба?
Синдо мырза
It's okay.
Оның реңкі сенікінен айқынырақ.
Біз де Әділет министрлігінің пікірін тыңдауымыз керек емес пе?
Ал, заңды толық жою, Әділет министрлігін тарату
қандай да бір өрескел...
Құқықтық мемлекет ұғымы
Ол рөлді Сибил орындады.
Сол заттар
Nona Tower жабық бөлмесінде шешілмеген
Біз халықтың жалпы қалауын сұрауымыз керек
Бұл консенсус жүйені таниды.
Өзіңіз Денсаулық және әл-ауқат министрлігін құрметтемейсіз бе?
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Жапонияның қазіргі көрші елдерді қанау және жыртқыш экономикасын кеңейту әдісі
Мен алаңдаймын.
Бұл тәртіпсіздік
Қару-жарақ экспорты - дүние жүзіндегі бейбітшілікке пайдалы көмек
Ал, бәрің тынышталыңдар.
Бұл Сибилді енгізуге дейін болған шатасуға ұқсайды.
Біріншіден, Жапонияға қауіп төніп тұр деп ойлайтын кез келді
Цунемори мырзаның дәлелімен келісемін.
Сіз де солай.
Шындығында, бұл конференцияда Жапония мен әлем арасындағы қарым-қатынасты ашатын қонақ бар.
Ол келуі керек еді.
Мен оны таба алмаймын.
Иә, ол уақытында үлгермеді.
Кешіріңіз
Жапония жағалау күзеті қандай есеп берді?
Шетелдік Grootslang кемесі
Бортта өлгендер көп, тірі қалғандар жоқ
Атыс айғағы
Түсіру?
Барлығы нұсқаулыққа сәйкес дәл осылай өтті.
Бұл саясаткер ретінде ойнайтын уақыт емес.
Иә, Сыртқы істер министрлігі деген осы.
Хиёри! Қош келдің!
Мен бірден жолға шығамын.
Мен жиналысты аяқтадым.
Кешіріңіз
Бұл шұғыл іс пе?
Иә, шетелдік кемеде оқиға болды.
Мүмкін Грозланг?
Неліктен бұл?
Кемеде конференцияның қонағы доктор Милиция Сторонская болды.
Мінез-құлық экономикасы мен статистикасы бойынша әлемдік билік
Соңғы жылдары ол симуляцияның негізгі теориясын құрды.
Модельдеу?
Әдетте Сторонская құжаттары ретінде белгілі
Сіз оны Сибилдің әлемге әсерін болжау үшін пайдалана аласыз.
Факттер Теан да болжағандай шықты.
Мен бұл сезімді түсінемін.
Дәрігер кім? Қайда?
Мен иммиграциялық бюрода болған кезде
Мен де саған ұқсағым келді.
Мен Синдо мырзаның иммигранттарды өзі қабылдай алатынын естідім.
Сол себепті ол заңды жалғастыруды сұрады.
Бұл қиын болды
«Барлық босқындарды өлтіруді» шындап ойлайтын адамдар бар.
Айтпақшы, елдің ашылуы мен заңның жалғасуы неге жиынтық екенін түсінесіз бе?
Өйткені олардың көпшілігінде қақтығыс тәжірибесі бар.
Сибил стандарттары бойынша қабылдау қиын
Ел халықаралық құқыққа негізделмесе, оны ашу мүмкін емес.
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
және нәтиже
Әлем қалпына келе жатқанда Жапония артта қалады
Синдо мырза қабылдауға қалай қол жеткізді?
Біріншіден, қазіргідей айналаңыздағыларға немқұрайлы қарамаңыз.
Абайлаңыз
Иә
Сіз тым ұзақ уақыт бақылаушы болдыңыз.
Жоғары мақсат қойыңыз
Мен Цунемори-саннан үлкен үміт күтемін.
Маған?
Үлкен үміт күтпесең, өтірік айтасың.
Сибил жүйесіне күмән келтіре отырып, оның реңктері тамаша.
Жүйенің мәнін танимын.
Сенетін тағы бір нәрсе бар.
Сол сияқты.
Ішкі тергеу өкілеттігі бізге, Қоғамдық қауіпсіздік бюросына берілген.
Үйге тез қайт, Сыртқы істер министрлігі
Эй, мен мұны бейбіт түрде аяқтағым келеді.
Шулы, еститін құлақ жоқ
Фредерика
Көптен бері көрмеген.
Сәлем
Бұл Ябуки, Сыртқы істер министрлігі Шетелдегі үйлестіру бюросының бас директоры.
Мен сізге егжей-тегжейлі айта алмаймын, бірақ бұл кеме Сыртқы істер министрлігінің маңызды мәселесіне қатысты.
Тергеуді маған тапсырғанын қалаймын.
Шетелдегі үйлестіру бюросы
Біз осындамыз. Барлығы осында.
Директор Каси
Инспектор
Алаңды Сыртқы істер министрлігіне қалдырыңыз, бәріңіз орныңыздан тұруыңыз керек.
Қосымша ақпарат алу үшін Қоғамдық қауіпсіздік бюросына хабарласыңыз.
Сіз оны алдыңыз ба?
Әй, жеткізуге көп уақыт кетеді.
Құтқару жіпсіз
Сіз тым терең сүңгіп жатырсыз.
Мұнда екеніңе сенбеймін
Қозғалғаннан кейін тоқтауға рұқсат етілмейді.
Сіз үндемей шегінуді жоспарлап отырсыз ба?
Бас директордың бұйрығы.
Өйткені мен осындай үлкен есімді әкеліп жатырмын.
Кемеде бас Синдоның қонағы болды.
Доктор Сторонская есімді әйел
Бортта жауынгерлер болып көрінетін көптеген денелер табылды.
Алайда залал ауыр және егжей-тегжейлері белгісіз.
Олардың арасында бір ғана әйел болды.
Мен бұл доктор екеніне сенімдімін.
Дегенмен, жеке басыңызды растау үшін уақыт қажет.
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Ол кісі өлтіргеннен кейін басы кесілген, басы ешқашан табылмаған.
Мойын
Дәрігер бөлмесінде компьютерден мәліметтерді көшіріп, талдап жатырмыз.
Инспектор
Ууух!
Тіркелген деректерге қолданылады
Мылтық Сыртқы істер министрлігінің Шетелдегі үйлестіру бюросында тіркелген.
Сыртқы істер министрлігі докторды қорғады.
Мұнда рұқсатсыз орналастырылған қарулы қызметкерлер
Мен мұны істеймін.
Ханаширо да, Ябуки де тойып қалды.
Қоқыс иісі шығады.
Эй
Өзгелер туралы көп жаман сөз айтпаған абзал.
Бұл жігіт өнімділігі жоғары есту аппараттарын пайдаланады.
Дәрігердің өлтірілгенін білдіңіз бе?
Ах, Ябукиден.
Сыртқы істер министрлігімен бірлесіп дәрігерді жасырын шақырды
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Өте құпия не? Бұл өте құпия, өйткені сіз ешкімге айтпайсыз.
Инспектор
Компьютерлік талдау нәтижелері шықты.
Дәрігер оқиға болған күні бір ғана электронды хат жіберді.
Үй адамы?
Иә
Бұл профессор Джодзи Сайга.
Сізбен кенеттен байланысуымыз әдеттен тыс.
Мұғалімнен не сұрағың келеді?
Не болды?
Джодзи Біраз уақыт өтті.
Неге... сен
Осылай айтасың, құрметің жетпейді.
Біраз болды, Сенпай.
Оқшаулау қондырғылары туралы не деуге болады?
Бұл жаман емес.
Мақсаты не?
Бұл доктор Сторонская туралы.
Солай ма?
Жақын адамынан айырылды
Мен барып ертегіні тыңдай аламын ба?
Келесі шайқас үшін!
Мен тек Цунемонори күзетшісімен осы мәселе туралы сөйлескім келеді.
Мен түсінемін.
Сіздің доктормен қарым-қатынасыңыз қандай?
Мені Синдо-санмен таныстырды.
Ұзақ уақыт бұрын мен оның зерттеушісі ретінде отандық талдау деректерін ұсындым.
Қашан кездессек те қызу айтысамыз.
Жоқ. Чатта да солай ма?
Дәрігер соңғы сөйлескен адам мұғалім болды.
Бұл олардың зерттеу нәтижелерін тапсырғысы келетіні туралы хабарлама болды.
Сторонская құжаттары
Иә
Сіз оны алдыңыз ба?
Бұл тез болар еді.
Бұл мен алған нөмір.
Ол Дежимадағы халықаралық пошта жәшігіне жіберілген сияқты.
Абайлаңыз, мен жеке бармайынша оны ала алмаймын.
Менімен бірге бола аласыз ба?
Әрине маңызды емес.
Мен сізді жоғарылатты деп естідім.
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Шынымды айтсам, басым жарылып кететін сияқты.
Адамдар бейсаналық түрде жұбаныш іздейді, оны білмей тұрып, олар сол жерден қозғала алмайды.
Мен жақсы үлгі аламын деп ойлаймын.
Мұғалім басқаша.
Айтпақшы, Шиндо-сан бұл мәселеге қаншалықты қатысы бар?
Докторды шақырған директор болды.
Сізді бір нәрсе мазалайды ма?
Ол кісі менің университетте оқитын курста оқиды.
Қоғамдық қауіпсіздік бюросында менің сыныбымды салған адам.
Мен әрқашан өзімді пайдаланып жатқандай сезіндім.
Мен де қолдансам ше?
Мүмкін ол сені оттан каштан жинауға мәжбүрлейтін шығар.
Құжаттың бар екенін растаңыз.
Нәтиже Сыртқы істер министрлігі және Жапония үкіметі
Бұл Сибилді айыптауға әкелуі мүмкін.
Айыптау?
Бұл елдің өз ішінде және шетелде не істегенін көрсету
Қауіпті оқиға
Сондықтан мен тек сенімен сөйлесе алдым
Шетелдегі үйлестіру бюросымен сөйлесті
Төменде Қоғамдық қауіпсіздік бюросы мен мінез-құлық бөлімі арасындағы бірлескен тергеу жүргізіледі.
Командалық билік осында орналасқан.
Ақпарат ортақ болғанша
Шокердің нақты тұлғасы анық болуы керек.
Иә
Сыртқы істер министрлігі Шетелдік зерттеулер департаментінің далалық зерттеу тобы
Жалпы аты: Бейбітшілікті бұзушы
Бұл диверсия үшін Сыртқы істер министрлігіне қатал жақтаушылар шетелде жасырған бөлімше.
Бөлім 5 жыл бұрын таратылды
Бірақ мүшелердің ешқайсысы үйге оралмады.
Ол жай ғана жоғалып кетті және әлі де өз бастамасымен әрекет етуде.
Сіздің итіңіз қолыңызды тістеп алды ма?
Енді олар Жапонияда пайда болды, бізде оларды жоюға ең жақсы мүмкіндік бар.
Біздің әрекет ету бөлімі осы мақсат үшін қызметкерлерді жинады.
Персонал?
Бірде жағасын лақтырып жіберген ит
Қоғамдық қауіпсіздік қайтадан қолға алынбайды
Бірақ ол азу тістерін жалаңаштап жүрген қасқырлар тобына лайықты адам шығар.
Жақсы істе
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Мен саған енді ешқашан көрсетпе дедім.
Джино Жекелеген жағдайда мүмкін бе?
Ой, осы белдікті киіп тұрғанда мұны істей алмаймын.
қазіргі уақытта қарғысқа ұшыраған эмбрионмен бірге әлі де сонда қамалып отыр –
Бұл станцияның ішінде.
Бұл өте шулы. Сен не істеп жатырсың?
Шинья Когами
Біраз уақыт өтті.
Инспектор
Кіріспе қажет емес.
Басты күдікті туралы қандай мәліметтер бар?
Капитанның аты - Тонами.
Мен сенен сұрамаймын.
Содан кейін I
Кокузен Тонами Ұлттық қорғаныс күштеріне 18 жасында қабілеттілік сынағынан кейін қосылды.
Ұзақ уақыт Әскери-теңіз күштерінің арнайы күштерінің мүшесі
Сырт көзге түспейтін байсалды адам болса керек.
Басшының ұсынысы бойынша Бейбітшілік бұзушыға жіберілді
Қосымша ақпарат жоқ
Ештеңе...?
Иә, дұрыс.
Бізде оның не істегені туралы жазба ғана бар.
Сен жындысың
Бұл жігіттің профилін маған қалдырыңыз.
Дәрігердің кек алуы
Бұл Дежима, Сыртқы істер министрлігінің арнайы юрисдикциясы аймағы
Көбісі иммиграциялық тексеруден бұрын шетелдіктерге арналған тұрғын аудандар
Қоғамдық қауіпсіздік бюросымен үйлесімділік ең нашар
Қоғамдық қауіпсіздік бюросының өкілеттіктері болу кезінде шектеледі.
Мен Dominator қолданбасын пайдалануға рұқсат сұрадым.
«Біз "екінші Кира" бағыты бойынша тергеу жүргізіп жатырмыз» және олардың ынтымақтастығын сұраймыз.
Мұғалімнің қорытындылары қандай?
Ол жоғалғанға дейін де, кейін де басқа адам сияқты.
Сіз бұл жігітті кездестірдіңіз бе?
Жоқ
Мазасыздық бар ма?
Топтық сипаттамаларға байланысты тұлғаның ойлары мен астарлары
Бұл тұспал ма, білмеймін, бірақ
Мен ұрыс кезінде дауысты естідім
Бұл Жаңа өсиеттен үзінді.
Кираны қолдайтындардың бар екеніне таңғалмаймын.
«Сіз туралы бұрын алдын ала айтылғандарға сәйкес».
«Мен осы бұйрықты беремін»
«Осы пайғамбарлық арқылы күш-қуат бер және батыл күрес».
Бұл Тімотеге хат.
Иә
1-тарау 18-бөлім
Бұл пайдалы ма?
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Тонами христиан емес.
Жазба жоқ
Сен Павел деген әулиені білесің бе?
Алдымен олар Исаға шабуыл жасады, бірақ
Оның ғажайыптарын көргеннен кейін дінге кірген адам.
Мүмкін Тонами Павелмен сәйкестендіруі мүмкін.
Тұйықталуға бейім мұғалім Джон сияқты.
Апокалипсис Патмоста жазыла ма?
Шынымен, мұғалім қоғамдық қауіпсіздік бюросымен ынтымақтасады ма?
Мен Акане Цунаморимен жұмыс істеймін.
Когами
Денеңізді дұрыс қозғалтпаңыз
Бұл кенеттен не болды?
Тонами де әуел бастан кісі өлтіруші емес еді.
Бұл зорлық-зомбылықтың қайғылы соңы.
Менде де солай болса ше?
Бұл сізге байланысты
Негізі мен дұрыс емес үй таңдама деп жатырмын.
Ол Бодхисаттва да, Будда да емес.
Өзіңіз қалағандай істесеңіз, өлім жазасына кесіледі.
Мен өзім қалаған нәрсені істеп жатырмын деп ойладым...
Мен өз әрекеттеріме жауаптымын
Айналаңыздағыларға бұл жеткіліксіз.
Қоштасу ғана қалды.
Қарт кісінің кеңесі
Когами мырза
«және күн сайын күрсінемін.»
Мінез-құлық бөлімі дегеніміз не?
Сыртқы істер министрлігінің ғылыми-зерттеу бөлімі және белсенді күш...
Мен айтпай-ақ білемін.
Мен көремін.
Когами мырзаға зорлық-зомбылыққа жауап ретінде зорлық-зомбылық түрі ретінде Жапонияға оралуға рұқсат етілді ме?
Сыртқы істер министрлігі де сот орындаушысын іздеді.
Осылайша мені шақырды.
Мен қоңырау шалған кезде үйде болдыңыз ба?
Мен таң қалдым ...
Жарайды, мен оны лауазымыммен, беделіммен жасай алмаймын.
Директор Ябуки, Когами-сан жасаған қылмыс туралы не ойлайсыз?
Мен бұл туралы ешқашан айтқан емеспін.
Менің ойымша, сізге бәрібір.
Бұл адамды Бейбітшілік бұзушыдан басқа ештеңе қызықтырмайды.
Сіз Сыртқы істер министрлігінде жұмысыңызды жалғастырасыз ба?
Мен тек өзіме қажет нәрсені істеймін
Когами мырза заң бұзғысы келсе, келесі жолы міндетті түрде тоқтатамын.
Өзіңіз дұрыс деп санайтын нәрсені жасаңыз
Мен істеген ісіме өкінбеймін.
Мен жай ғана кешірім сұрағаныңды қаладым.
Когамиге айтпа
Ақбөкен біліп қалса, қиын болады.
Мұғалім түсінеді деп ойлаймын.
Тәуекелдерді азайту
Түсінікті
Ұмытпаңыз
Тек аңғал идеалдармен ештеңе өзгермейді.
Қажетті нәрсе - стигмаға қарамастан әділдікке жету үшін күш.
Сен неге олайсың?
Сіз нені айтасыз?
Тақырып келді
Жарайсыңдар, бәрің ұрысқа дайындалыңдар.
Біз осында күтеміз.
Өтінемін
Бұл ғимарат өте бос.
Менің ойымша, бұл жақындап келе жатқан Ай жаңа жылы болғандықтан шығар.
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Бейбіт тұрғындар эвакуацияланды.
Инспектор
Мінез-құлық бөлімінің қызметкерлері дос/дұшпанды анықтау сигналына қосылды.
Біртүрлі.
Бізді қартқа айналдырдың.
Кешіріңіз
Мұғалімнің қауіпсіздігіне кепілдік беріледі
Мен осылай болады деп ойладым.
Біз қалай ештеңе айта алмаймыз?
Жарайды, олай ашуланба.
Құжаттар бәрібір бірінші орында
Директор Ябуки нұсқау берсе, мұғалім де алданып қала ма?
Құдай-ай. Дұшпанның қабілетін түсіне бастадым.
Бұл ескерту.
Құжат мұнда жоқ
Неге...
Ол да сақ.
Мен әу бастан қарт адам едім.
Сторонская құжаты жоқ десем де, сенбейсіңдер.
Біз сізді эвакуациялау жолына бағыттаймыз.
Цунемори
Мен және Суго жаумен күресеміз.
Бұл сізге біраз уақыт сатып алуы керек.
Оны маған қалдырыңыз
Өзіңізді қатты итермеңіз
Капитан тазалап жатыр
Біз нысананы қамтамасыз етеміз
Түсінікті
Тоқта
«50-ден төмен қылмыс коэффициенті»
«Орындауға жатпайды»
«Триггерді құлыптау»
Бұл өзара шабуыл сияқты.
Бастықпен байланысу мүмкін емес
Дионы жеңуге арналған бұл сапар—
Бұл жерде қауіпті. Мен қайтамын.
Иә
Инспектор
Доминаторды пайдалану мүмкін емес, жау қатты қаруланған және шабуылдауда
Суго мықты бол
Ештеңе емес, сызат қана.
Жағдай әзірге өмірге қауіп төндірмейді.
Мен де жақында барамын.
Суго мырзаның қауіпсіздігін қамтамасыз етіңіз.
Мұғалім
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Құжат қайда?
Оны қолданба — нағыз атыңды айт.
Тоқта
Құжатты тапсыру
Мына жігітті өлтіріңіз...
Бұл абайсызда болды
Бұл ең жақсы шешім.
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Сіздің рөліңіз аяқталмады.
Мұғалім
Цунемори Акане
Әділдік те, шындық та сан қырлы.
Кейде жоғарыдан қарамасаң түсіне алмай қаласың.
Сіз мұны істей аласыз.
Мұнда ешқандай құжат жоқ
Сіз ренжіп қалдыңыз.
В нысанасы қалпына келтірілді. Шегіну.
Түсінікті
Барыңыз
Егер қарсы болмасаңыз, жол көрсетейін
Мұны маған қалдырыңыз.
өлтіру
Осы сәтте жүз жыл өтсе де
Таңқаларлық емес
Жаңбыр жауып тұр
Өте қиын
Бірақ уақыт бітті.
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Бұл қандай балалар?
Ақбөкен мырза
Директор Ябуки еш жерде көрінбейді.
Олар ақпараттың ағып кетуін күтумен әрекет етті.
Бұл нәтиже ме?
Мен сылтау айтпаймын
Фредериканы кінәлау ештеңені шешпейді.
Сұрақ неліктен сәтсіз болды?
Штаб-пәтер Синдо...неге мұндасың?
Қызметіме байланысты мен Сыртқы істер министрлігімен жағдайды реттеуге тырысуым керек.
Ең нашар жағдайда біз Ұлттық қорғаныс күштерінен ынтымақтастық сұрауды шештік.
Қорғаныс министрлігінен Сыртқы істер министрлігіне
Сіз бәрін басқаратын сияқтысыз.
Бұл соншалықты үлкен емес.
Дегенмен Ябуки екеуміз сол бөлімшеге басынан бері араластық.
Аңдар табыны жабайы болды.
Бұл жауапкершілікті алу керек.
Сіз ақбөкен мырзаны осы мақсатта пайдаландыңыз ба?
Салдары
Ешкім құрбандықты қаламайды
Ашу дұрыс шешім қабылдауды бұзады
Үнемі сабырлы болудың қажеті жоқ, бірақ
Қазір емес
Оқиғаға мұғалімді әкелдім.
Бұл да адамның қалаған нәрсесі.
Қазір өз міндеттеріңізді орындаңыз.
Бұл реттеліп болғаннан кейін, сіз қалағаныңызша жылай аласыз.
Иә
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
Мұнда жаудың байланыс желісінің және кептелістің шынайы табиғаты ашылады.
Бар байланыс жүйесін пайдалансаңыз
Сіз оны әлдеқашан анықтауыңыз керек еді.
Тағы бір нәрсе.
Фонды тексеруді сұрау
Кімдікі?
Синдо бас кеңсесі
Оны тексер
Өкінішті
Дәрігер тек бақыт тіледі.
Анам дайындалды.
Осы көздер болмаса, мен...
Мен Майконы міндетті түрде қуантамын.
Милиция мырзаның тілегіне жауап беру
Мен оны сұрадым.
Күл келгенде бәріміз бірге жоқтайық.
Және…
Бұл сіз туралы, мырза.
Сіз ағаңызбен хабарластыңыз ба?
А, мен оны рәсімге уақытында жеткізіп аламын.
Сізге жақсы Кей
Салтанатта әкем де болады, солай ма?
Аа, мен сізді шатастырып жібересіз бе деп қорқамын.
Әрине, дәмді болмауы мүмкін емес — рецептіні дәлме-дәл орындадым. Бұл дәл бір тәжірибе сияқты.
Абайлаңыз
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Маған көмектесіңізші.
Мен екі адамды сұрадым.
Сен айтпасаң да білемін.
Бауырлар, өлімнен қорықпаңдар.
Біз Жаратқан Иенің қылышы мен қалқанымыз.
Медиатор ретіндегі миссияңызды орындау үшін бар күшіңізді салыңыз.
Біздің Раббымыз генерал келе жатыр.
Әркім, сөздерді жан дүниеңе ойып ал
«Менің сарбаздарымды мадақтаңдар».
«Қорқыныштарыңды тастап, барыңды бер».
«Жақында Уәде етілген жер бәріңді қарсы алады».
«Әлемге әділдік пен тәртіп орнату»
«Мен әрқашан сенімен біргемін».
Мен өзімді көп пайғамбарлыққа құрбан етемін.
Сен біздің ортамызға егеуқұйрықты жібердің.
Әйтпесе, буксирлеу мүмкін емес.
Құжаттың қайда екенін таңдаңыз, менімен сөйлесіңіз немесе өліңіз.
Ақылсыз ит
Сіз үшін бәрі аяқталды.
Мені өзгерткеніңді ұмытпа
Кай, қазір қайт.
Иә
Кай жауап алуды саған қалдырдым.
Мен солтүстікке барамын
Уәде етілген жерде генерал?
Аа, сіз жаңа ғана көшіп кеттіңіз.
Осы сәтте жүз жыл өтсе де
Тацудзи Миёши…“Оасо”
Пышақты талдау нәтижелері?
Әй, мен қалпына келтірдім.
Сәл күте тұрыңыз.
Пышақтағы жалғыз қан - Шиньяныкі.
Тұтқаға жылқының жүні байланған.
Жылқының қайдан шыққанын табыңыз. Бұл Кюсюдағы Асо.
Ауданды шектеу дұрыс па?
Жарайды, өтінемін.
Профессор үшін кешірім сұраймын.
О
Сугокун жіберген мәйітті талдау нәтижелері шықты.
Оққа ұшса да қозғала берген адам
Оның миына арнайы чип орнатылған.
Дене қатты зақымдалған, маған көбірек білу үшін көбірек уақыт керек.
Ей, иелік ету туралы не ойлайсың?
Не? Кенеттен
Адамдарда басқа нәрсе бар
Мұндай құбылысқа ғылыми түсініктеме беруге бола ма?
Тағы бірдеңе...
Періште немесе шайтан?
Құдай т.б.
(Нисимура) Цубасаның кеудесі өте үлкен, сондықтан ол жүгіргенде әр жаққа секіріп тұрады.
Адамдар мен басқа жануарлар арасындағы
Психикалық құрылымда шешуші айырмашылық бар
Сіз қалай ойлайсыз?
Менің ойымша, бірнеше бар
Эмпатия және әзіл туралы түсінік
Оқиға ағымына негізделген объективті ме?
Иә, адамдар
«Құдайдың көзқарасы» деп аталатын нәрседен көруге болады
Бір невролог мұны «Жүректе өмір сүретін Құдай» деп білдірді.
Адам санасын хайуандық және құдайлық бөліктерге бөлу
Джулиан Джейнстің бицентрлік гипотезасы
Егер Құдайдың бұл бөлігі өзін тәуелсіз сияқты ұстаса,
«Құдайдың даусын ести білу»
Екі бөлінген рух және Құдайдың дауысы?
Жау базасы Асо, Кюсю деп анықталды
Барлау дронымен расталған
Қорғаныс күштеріне әскери ұшқышсыз ұшақтарды беру туралы өтініш жасалды ма?
Мәселе қылмыс коэффициенті.
Қылмыстық коэффициент мидағы арнайы чип арқылы жасырылған деген болжам бар.
Онымен күресудің жалғыз жолы – қалыпты қылмыстық заңды қолдану.
Даулы болса да
Заңсыз қаруды тәркілеуге жіберуге рұқсат беру
Түсінікті
Операция енді орындалады.
Бірдеңе дұрыс емес
О
Бұл тұзақ па?
Тек сақ бол, Джино.
Не болды?
Қозғалмаңыз
Джиноны атпа
Мен Сыртқы істер министрлігінің Шетелдегі үйлестіру бюросының жасырын тергеушісімін.
Тонами мұнда жоқ
Алдымен адамды жерге қойыңыз.
Түсіндім
Мені қазір ұстаңыз.
Тонами байқаса жаман болар еді.
Шығатын жол жоқ сияқты
Ябуки мырза, қазір бәрі жақсы.
Мен сот отырысына қатысамын.
Гиноза мырзаның сот орындаушысының бақылауын уақытша өшіріңіз.
Тергеуді осында жүргізіңіз.
Түсінді.
Бірдеңе болса, маған дереу хабарлаңыз
Сондай-ақ абай болыңыз
Иә
Мен Василий Игнатовпын.
Ол директор Ябукидің басшылығымен жасырын тергеу жүргізді.
Мен бастықтан хабар алған жоқпын.
Ябуки мырзадан басқа
Денсаулық және әл-ауқат министрлігінен Атсуши Шиндо мұны дәлелдейді.
Бастық...
Мен бұл стратегия туралы Шиндо-саннан шифрланған байланыс арқылы да білдім.
Тонами қайда орналасқан? Ол құжатты алды ма?
Мен оны түсінбедім. Менде бар.
Сіз?
Миға құпия операциялық чип орнатылды.
Онда дәрігердің зерттеу нәтижелері енгізілді.
Менің миымда...
Бірінші кезекте Тонамидің мақсаты қандай?
Құжатпен не істегіңіз келеді?
Ол құжат деп аталады, бірақ шын мәнінде бұл симулятор теориясы.
Этникалық қақтығыстар мен жаппай наразылық болжанып, сандық түрде бағаланды.
«Қақтығыс коэффициентін» өлшеу
Осыны пайдалана отырып, қақтығыстар пайда болғанға дейін алдын алуға немесе оларды күшейтуге болады.
Тонами оны қай жолмен пайдаланады деп сұраудың қажеті жоқ.
Деректерді шығарып алғанша, мені анекогенді камерада ұстаңыз.
Сіз жынданып қалудан қорқасыз ба?
Иә.
Менің миыма тағы бір чип бөлгіш имплантацияланды
Ол мұны адамдарға жақын болу үшін пайдаланады.
Сенімді болу үшін мен бастықты тексеруге ертіп барамын.
Когами, оны тыңда.
Түсіндім
мырза.
Бұл қиын жұмыс болды.
Синдо мырза, мән-жайды айтып беріңізші.
Доктор Сторонская қандай жағдайда өлтірілгенін айтып беріңізші.
Мен дәрігерді өлтірдім.
Бұл зерттеу қызымды жалғыз сезінді.
Ана болу құқығынан айыру
Әлі де...
Мен тек сол балалардың болашағын қорғаймын.
Милиция-сан
Біз оны міндетті түрде жеткіземіз.
Менің мұны істеуден басқа амалым қалмады.
Бөлгіш дегеніміз не?
Бұл сананы бөлетін құрылғы.
Өзіңізді басқа адам ретінде тану
Балалар өз кінәсін басқа адамға бере алады.
Осылайша сіз реңкті анық сақтай аласыз.
Сіз өз ойыңыздың бір бөлігін Тонамиге сеніп тапсырасыз ба?
О
Бұл да діни толқудың ғылыми репродукциясы.
Құдайға мойынсұн
Барлық әрекеттерді Тонамиге тапсырыңыз
Иелену де осы жерде орын алды.
Ол жарылып жатыр
Сыртқы істер министрлігі қызметкерлерінің миына қондырылған аударма патчтары
Осыған әуес
Көлемі мен уақыты шектеулі болғанымен
Мен көремін.
Егер бұлай болса, бұл маған немесе қоғамдық қауіпсіздік мүшелеріне жұмыс істемейді.
Бұл негізгі тақырып.
Сіздің мақсатыңыз қандай?
Бұл генерал деп аталатын жоғарғы қолбасшының орны.
Бірақ мен таң қалдым, Нагарегава.
Мен сенің атыңды білмеймін және сені ешқашан кездестірмедім.
Бірақ біз ақыры орналасқан жерді анықтадық.
Кираны қолдайтындардың бар екеніне таңғалмаймын.
Жапонияның ең солтүстік архипелагы
Аудио: zwx & Tsurou; Аударма: Pulsar & Basugi; Өңдеу: Xiao Ke & Ariake no Tsuki; Уақыт белгісі: Feng She; Дәстүрлі қытайшаға аудару: incot; Кодтау: Ginsou
Өз күшіңді қалай қолдануды үйрен.
Кай
Тонами
Анеходы камерадан шығыңыз. Егер бас тартсаң, мен сені өлтіремін.
Қозғалмаңыз
Атпа.
Оны неге жасырдың?
Тонами жапондықтарға сенбейді
Ал Цанг мырзаның өзі ерікті болды.
Өз бетіңізді өртеп жіберіңіз, сонда сіздің шынайы тұлғаңыз ашылып, миссияға барыңыз.
Мен өлуге дайынмын.
Бұл оқиға мені көптен бері мазалап жүр.
Бір нәрсе
Елге жасырын түрде келген доктор Сторонскаяға неліктен шабуыл жасалды?
Ақпарат сыртқа шықты
Дәлірек айтсақ, сіз және директор Ябуки ақпаратты әдейі сыртқа шығардыңыз.
Тонамиді еліктіру үшін
Жоқ?
Сіздің қиялыңыз бай.
Мен сіздің фоныңызды тексердім және күдікті ештеңе таппадым.
Дегенмен мен жайсыздықты сезіндім.
Сіз қателеспейсіз
Әрқашан дұрыс жолды таңда, ол мансапқа жетелейді
Әу бастан дайындалған баспалдақпен көтеріліп бара жатқандайсың.
Сіз кімсіз?
Когами-сан, не болды?
Тонами...
Агент Игнатоффты ұстап алып, қашып кетті.
Директор Ябуки...
Өлім
Шұғыл әрекет жасаңыз
Осы уақытқа дейін сіз Коу-кунның қайда екенін білуіңіз керек.
Гвуу…
Тоқта
Атсуши Синдо Сіз де бұл адамды тастадыңыз ба?
Сен жай ғана... отты қайта тұтаттың, иә?
«Қылмыс коэффициенті 100-ден жоғары»
«Орындауға жатады».
Бөлгіш шамадан тыс жүктелген
Бұл сіздің миыңызды күйдіреді.
Әу бастан өлемін деп ойладыңыз ба? Кай
«Нысананың қауіп рейтингі жаңартылды»
«Қылмыс коэффициенті 301»
«Өлімге әкелетін жоюшы»
Кай
Мен...
Бұл Игнатов.
Ақымақ... жігіт.
Мені қазір өлтір.
Мен тамақ алғым келеді, өтінемін.
Мен оның менен басқаша өмір сүргенін қалаймын.
О~. Құдай-ай!
Қалғанын маған қалдыр
Ұзақ жауған жаңбыр жақында тоқтайды
Синдоның бас штабынан жауап алу тоқтатылды
Иә
Директор Касей тікелей сөйлегенде
Мен көремін.
Әйтеуір, Когами-санның аман-есен екеніне көңілім толды.
Кешіріңіз, бұл менің қателігім болды.
Біз бір командамыз
Talking Heads
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Не істеуім керек?
Біз қазір агент Игнатовтан алған ақпаратты талдап жатырмыз.
Аяқтаған бойда жылжытыңыз
Келесі жолы мен Тонамидің қашып кетуіне жол бермеймін.
Мен оны көп жылдан бері көрдім, бірақ ол әлі мен жей алмайтын адам.
Бұл өзара байланысты ма?
Мен сізден осы мәселеге жауапкершілік алуыңызды сұраймын.
Директор Ябукидің өлімімен ақпаратты реттеу өз шегіне жетті.
Менің ойымша
Менің де ниетім осы еді.
Мен осы уақытқа дейін қол жеткізген жетістіктеріме, құралдарға қарамастан ризамын.
Мен сенен бір нәрсе сұрағым келеді.
Сибил жүйесі адам әлеуетіне сенуді жалғастыра ма?
Бұл ақымақ сұрақ.
Біз сол үшін өмір сүреміз
Бұл жақсы жауап.
Мен сіздің ұлыңыз бен оның достарының қауіпсіздігіне кепілдік беремін.
Бұл уәде, Сибил жүйесі.
Бөлек
Сіз Сторонская құжаттарын әу бастан-ақ қоғамдық қауіпсіздікке тапсыруды жоспарлағансыз.
Иә
Сізге көп рахмет
Өкінішті
Барлық инспекторлық құқықтарыңыз тоқтатылды.
Сізге қоңырау шалғаным үшін кешіріңіз.
Жоқ
Ертең інің үйленеді.
Оның қайтыс болғаны туралы хабарды салтанатты рәсім аяқталғанша құпия ұстауларыңызды қалаймын.
Қарастыру
Рахмет
Иә, сенің де маған қосылғаныңды қалаймын.
Әке, кешігіп қалдыңыз.
Нашар
Кей-кун мен Майко-санды некелеріңізбен құттықтаймыз.
Сибил жүйесі болса да...
Жоқ, өйткені бар
Шет елде дүниеге келген бұл екі жасты қиындықтар күтіп тұр деп ойлаймын.
Мен көп өтірік айттым.
Өзіңізге бұл дұрыс нәрсені істеу туралы айтыңыз.
Бірақ өкінбеймін десем, өтірік айтқан болар едім.
Сондықтан оны қайталағаныңызды қаламаймын.
Өкінбей жол таңдап, жауап беруіңді қалаймын.
Заман өзгерген сайын дұрыс таңдау да қателікке айналады.
Өйткені дұрыстық салыстырмалы, ал ақиқат абсолютті.
Бізге керек нәрсе – шындық
Мұны түсініп, ешкімге зиян тигізбейтін таңдау жасаңыз
Нағыз бақыт осында деп ойлаймын.
Осымен менің сәлемдесуім аяқталды.
Қайда бардың, әке?
Болды, тезірек орал.
Келесі шайқас үшін!
Не болып жатыр?
Түсінбегенім сонша, мен жынданып бара жатқандай сезінемін.
Мен де білмеймін
Бірақ әкең сен үшін бәрін жасады.
Мен солай сезінемін
Мен үшін?
Бұл не? Соны айт
Оны өзіңіз табуыңыз керек
Әкем айтқандай
Шындықты іздеңіз
Директордың бұйрығымен бірлескен тергеу тоқтатылды деп естідім.
Не болды?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Токиоға қайтып, директормен сөйлесіңіз.
Біз «Пейсбрейкерлер» тәуелсіз ел деп жариялаймыз.
Бұл Жапония
Сонымен қатар, ол Сибил жүйесіне ешқандай қарсылық білдірмейді.
Осының дәлелі ретінде мен реңк пен қылмыс санының өлшемін сұраймын.
Нәтиже – таңғаларлық таза түс
Өте мейірімді келіссөз серіктесі ретінде диагноз қойылған
Менің ойымша, бұл да сенің Сибилдік үкімің емес.
Мен олардың жоғарғы басшысы генералмен сөйлестім.
Логикалық ойлаудың иесі
Олар болашақта біздің шетелдегі іс-әрекеттерімізді қолдайтындарын айтады.
Біз олардың Солтүстік архипелагтағы тәуелсіздігін мойындаймыз.
Бұл енді Қоғамдық қауіпсіздік бюросының мәселесі емес пе?
Бұл сандық іштен құлыпталған екен.
Сіз оларға Сторонская құжатын жеткізуге жауапты боласыз.
Осы уақытқа дейін қандай құрбандық шалды?
Жақында Атсуши Шиндоның жазбасы сіздікі болады.
Оны қабылдаңыз.
Менің Қоғамдық қауіпсіздік бюросынан кеткенімді қалайсыз ба?
Сіз қазірдің өзінде Қоғамдық қауіпсіздік бюросының ауқымынан тыс жұмыс істеп жатырсыз.
Когами мырза
Мен оқиғаны сол күйінде жасыра алмаймын.
Сіз дайын сияқтысыз.
Келе аласыз ба...?
Келме десем де, артыңыздан еремін.
Әңгіме сіз туралы болғандықтан, жеңу мүмкіндігіңіз жоғары деп ойлаймын.
Қарсыластың тұлғасы күткендей болса, жеңу мүмкіндігіміз бар деп ойлаймын.
жеткілікті
Мен осылай естідім.
Сіз не істейсіз?
Сұрау қажет емес.
Мен бастық жасай алмаған мұраны аламын.
Кензен Тонами мен Бейбітшілік бұзушы мүшелері заңға сәйкес қамауға алынады.
Қамауға алу кезінде Қоғамдық қауіпсіздік бюросының қарулану ережелерін сақтаңыз
Жалпы ереже бойынша тек доминаторларды пайдаланыңыз
Сіз қатты қаруланған қарсыласқа шындап қарайсыз ба?
Иә, біз Қылмыстық бөлімнің, Қоғамдық қауіпсіздік бюросының, Денсаулық сақтау және әл-ауқат министрлігінің детективтері ретінде күресеміз.
Құқықтық заңдылық болмаса, мағынасы жоқ.
Қатысу міндетті емес
Когами екеуміз инспектор Цунеморимен бірге жұмыс істейміз.
Біздің шешіміміз әлдеқашан шешілді.
Жау базасына тасымалдауды өзіңізге қалдырыңыз
Менің ойымда бір нәрсе бар
Барлығы жұдырықтаса, бәрі бірден жойылады.
Логистикалық қолдау өте маңызды
Мен және Рокугозука мырза, талдаушы Караномори Хинагава, біз сізді осы жерден қолдаймыз.
Рахмет
Қазір күлетін уақыт па?
Менің ағаларымның бәрі өлсе
Мен сені қорқытқандай етіп, қашып кетемін.
Peace Breaker байланыс жүйесінің көзі қозғалды.
Сондықтан мен оны осы уақытқа дейін таба алмадым.
Оны өз бетінше қалдыр
Сіз биіктіктегі псевдоспутниктік байланыс желісін пайдаланасыз ба?
Стратосферадағы дирижабль?
Иә, жасырын материалды дирижабль
Мен оны үнемі бір жерден екінші жерге ауыстыра отырып қолданамын.
Егер бұл кеңінен қолданылса, әлемнің кез келген жерінде үлкен сыйымдылықтағы байланыс мүмкін.
Бұл жүйені бұзып, оны басып алыңыз.
Бөлгішті өшіргіңіз келсе, оны жою керек.
Радио қабылдауы нашар солтүстік архипелагта Доминаторды үздіксіз пайдалану мүмкін емес.
Сонымен, біз бұл дирижабльді кері бағытта қолданамыз.
Енді осыған байланысты стратегиямызды жоспарлап көрейік.
Бұл мен әзірлеу бөлімі жасаған Dominator прототипі.
Оны меңгерсең, ол күшті қаруға айналады.
Одаққа қатысты оқиғалар немесе байқаулар туралы ешқандай хабар жоқ
Бұл өте қымбат, сондықтан оны қайтаруды ұмытпаңыз.
Екі адамға арналған аутентификация параметрлері аяқталды.
«Біз "екінші Кира" бағыты бойынша тергеу жүргізіп жатырмыз» және олардың ынтымақтастығын сұраймыз.
Мен стратегияны түсінемін, бірақ
Біз келгенше абайсызда ештеңе жасамаңыз.
Сіз, Отори рөлі, ең қауіптісі.
Ешқандай уәде беруге болмайды
Сондықтан тез келіңізші.
Сіздің аяқтарыңыз жақсы ма?
А-а, мен жаралануға үйреніп қалдым.
Сен екеуміз Цунемориді осы жұмысқа байладық.
Кейде мен солай ойлаймын.
Мен бұл өзімшіл болжам екенін білемін, бірақ
Мен оның қалқаны боламын деп шештім.
Жасырын қылмыскер болуы керек
Бұл мен өтеуім мүмкін.
Біз бәріміз құтқарылар едік
Тағы да сұрайын
Неге қайтып келдің?
Өлмеу
Өзімнің кек алу және борыш сезімім ғана емес.
Сіз басқа біреуге жақсырақ нәрсе жасай аласыз.
Мен солай сезіндім.
Жақсырақ болды, сәл ғана.
Амфибия шабуылдау кемесі межелі жерге 17 минутта жетеді.
Түсіндім, қырағы бол.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Уайымдама, мен сенің қарызыңды өтегеніме қуаныштымын.
Бұл құпия жаттығу болуы керек.
Рахмет саған Сарутоби
Шындығында, мен Денсаулық сақтау және әл-ауқат министрлігінің Синдо штабының нұсқаулары негізінде дайындалдым.
Қазір сканерлеуді бастаңыз
Деректерді Hound командасына жіберу
Түсірілген позиция
Енді әрекет жасаңыз
Түсінікті, екінші кезеңге көшеміз.
Келесі шайқас!
Цунемори келгенше уақыт аз.
Кеттік
«Аймақтағы жауынгерлік коэффициенттің стандартты мәнін жою»
«Ұрыс жүргізуге мүмкіндік жоқ»
Акане Цунемори Сіз Сибил жүйесінің арнайы өкілісіз бе?
Енді құжатты қайдан алуға болады?
Міне, Сторонская құжаттары.
Кайдың сақтау құрылғысы?
Мазасыз нәрсе жасаңыз
Деректерді кез келген уақытта жоюға болады
Біртүрлі қозғалыстар жасамаңыз.
Сізге не керек?
Енді генералды көрейін.
Байланыс жүйесінің орналасуын одан әрі тарылту мүмкін емес.
Егер олар бөлгішті пайдаланса, біз оларды оңай анықтай аламыз.
Менің ағамнан хабар күтуім керек шығар.
Хинагава, дайынсың ба?
Дайын
Бағдарлама Суго мырзаның ұшқышсыз ұшағы арқылы көрсетіледі.
Дегенмен, кедергіні жүктеп салу және жою үшін уақыт қажет.
It's a close call.
Let's move right away
Сандарды олар байқамай тұрып азайтыңыз
Мен Dominator қолданбасын қолдансам, сәл жеңілірек болар еді.
Сіз тек сене аласыз және күте аласыз.
Осындай қирандыларда ұлттың құрылғанын қалай жариялауға болады?
(Хонда) Тағы қолдансаңдар, ұшыратып жібереміз!
Difference in values
Бұл автономды компьютерлермен салынған адамсыз өнеркәсіптік қала.
Мен болашақты адам қолынан бос эволюциядан көрдім.
Өкінішке орай, ол әлемдік қақтығыстың хаосына байланысты тоқтатылды.
You are complicit in the conflict.
The true identity of the general
Күтілгендей, бұл Сибил жүйесімен бірдей AI.
After all?
Көптің зұлымдығы мен кінәсі сеніп тапсырылған
Ал Сибилмен кім татуласа алады?
Адам ретінде елестету қиын
This answer was given to me by Mr. Saiga.
Бастапқыда психологиялық қауіптерге қарсы тұру үшін медициналық AI ретінде жасалған.
Сибилдің көмекші жүйесі
Жалпы сипаттамаларды өзгерту арқылы жасалды.
To make us soldiers fight to the death.
Why don't you leave the general?
Because it's right
Мәселе оны сахнаның артында басқаратын адамда.
Бейбітшілікті бұзушылар корпусын құрудың астарындағы қараңғылық міндетті түрде ашылады.
Бірақ бұл сіз жасаған қылмысты өшірмейді.
What to do if
Тонами Кензен Сіз қамауға алындыңыз
«Қылмыс коэффициенті 48, орындауға жатпайды»
Too bad your god recognizes me.
Akane used Dominator
Also check the operation of the divider
Байланыс жүйесі мен Тонамидің орны анықталды.
Бас координаттарын дереу растаңыз
Жарайды
Әлі де біразы қалды.
proceed with due caution
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Enemy communication system discovered
Enter contact approach
Түсінікті. Let's start hacking now.
Don't leave too far until it's done
Hacking area is just around the corner
Алысқа бармаңыз
Шабуыл күткеннен де қарқынды. Өтінемін, асығыңыз.
Сізде имплантацияланған сақтау құрылғысы жоқ.
Маған Сторонская құжатын беріңіз.
Necessary to complete the system
Мен дәрігердің миын алмастыруға тырыстым, бірақ ол толық болмады.
Неліктен бұлай істей бересің?
Why was Sibyl born?
Because the world has fallen into chaos.
Неліктен бұлай болды?
Себеп - бай мен кедей арасындағы алшақтықтың кеңеюі.
Және оны абсолютті күшпен ғана түзетуге болады.
Бұл шектен шыққан. Мұны ешкім қаламайды.
Жоқ, бұл рас.
Бейбітшіліктің пайдасын көргенде, сахна артында болып жатқан нәрсе.
Адамдар басқаларға билік жүргізе бергенше, біреу әрқашан әділетсіз өлтіріледі.
Rulers can rule on all people equally.
AI болуы керек
Онда адамдар араласпауы керек.
Жоқ
Жоқ, бұл дұрыс.
Адам Алланың әмірімен ғана өмір сүреді.
«Rafael байланыс жүйесінде заңсыз үдеткіш анықталды»
«Аймақтағы ұрыс коэффициенті өсуде»
«Жедел шара қолдануыңызды өтінемін»
Сіз әлі өтірік айттыңыз ба?
Ішке егеуқұйрық кірді. Өлтір.
Мен де жақында кетемін.
Түсінікті
Сізде...
Осылай тірі болсам да, жас келіншектен ұтыла алмаймын.
Әрі қарай жалғастыру мүмкін емес
Dominator пайдаланылғанша осында болыңыз.
Бұл жолы өлтіріңіз
Тонами?
Когами
It's no use, give up.
Is it still there? Бұл енді ұзаққа бармайтын сияқты.
Тағы да...
Сәтті шабуыл
Шион
Мен білемін
Қарсы шабуылды бастаңыз!
Инспектор?
Күткеніңізге рахмет
Бөлгіш жарамсыз. Dominator can be used.
Түсінікті
«Доминатор іске қосылды»
“User authentication Shinya Kogami”
«Сыртқы істер министрлігінің әрекет ету бөліміне жататындығы үшін арнайы лицензияны растау»
"Temporary user"
«Қылмыстық коэффициенті 100-ден асатын бірнеше нысана анықталды»
«Қауіпсіздікті өшіру»
«Нысананы басу».
«Орындау режимі декомпозиторды жою»
«Аймақтағы қару нысандарын толығымен жою»
«Абайлаңыз»
"Қате орын алды. Өшіру."
Leave this to me. Тұрақты күзетті қадағалаңыз.
Тоқтама.
Барыңыз
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Son's Enemy
өлтіру
Күлкілі
Байланыс жүйесінің автоматтандырылған навигациясы жұмыс істейді
Жоқ, ол құлыпталған және оны басқару мүмкін емес.
Міне, осы
Өзін-өзі жою жүйесі бұзылған жағдайда іске қосылады.
Жою мүмкін емес
Нашар, базаға барады.
Мика-чан, не істеуіміз керек...
Иә?
Менен сатқынға көмектесуімді сұрап тұрсың ба?
Иә
Қоғамдық қауіпсіздік бюросы... Жоқ, Сибил үшін де.
Цунемори Аканенің осында өлуіне жол берме.
Негізгі жүйе қауіпсіз бе?
Сіз не істемексіз?
Put the Storonskaya document in your god
In the right way
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Егер сіздің генералыңыз қақтығысты тоқтату үшін AI болса
Жауап өзгеретініне сенімдімін.
Содан кейін басты оқиға енді басталғалы тұрғандай сезіледі… Яаах~♡
Сен бәрін білесің, сосын менің жолыма түсесің.
Detective in charge of law enforcement.
Document to Dominator…
«Солдаттарды мадақтаңдар»
«Бұдан былай біз Сибил жүйесімен, уәде етілген жермен бір боламыз».
«Ол әлемге әділдік пен тәртіп әкеледі».
«Мен әрқашан сенімен бірге боламын...»
«Медициналық АИ-дегі ақауларды реттеу»
"Updated as part of the Sibyl System"
«Қажет болмаған кезде құрылғыны өшіріңіз»
General, is that your answer?
Ол күткеннен жылдамырақ болғанымен
Олардың ассимиляциясы қажет болды.
Адам өте құдіретті Сибил деген құдайды жаратты.
Бірақ құдайды өлтіретін де халық.
Сіз қоғамға апат әкелетін бақсысыз.
Жаңа қозғалыс?
Атыс күші жеткіліксіз
Барлығы таусылды ма?
Жарайды
Мен мұны істедім.
Түсінді. Мен бұйрықты дереу орындаймын.
Енді ұрысқа дайындал
Кемеге қарсы зымыран ұшыруға дайын
Іске қосу
Ой, тоқта! Төмендегі Коике үйінде су ағып жатыр!
Байланыс жүйесінің бұзылуы расталды
Жаман екен, қашамын.
Неге мені бірден өлтірмейсің?
Ауырсынуды біл
Мылтықты қойыңыз
Тонами Кокузен Мен сені заң бойынша соттаймын
Сіз әлі білмейсіз бе?
Оның жұмыс істемейтін және ескірген заңдары
Сибил адамдарды босатуға тырысады.
Сибил де, генерал да мен сияқты адамдарды әділдік іздеу үшін пайдаланады.
Мені өлтірсең де, мұның басталуын тоқтата алмайсың.
Жоқ
Сибил олай емес
Адамдар мен жүйелер арасында симбиотикалық қатынас болуы керек
Әйтпесе өмір сүрудің құнын жоғалтамыз.
Пішін
Бұл заң.
Мұндай дүниеде мұндай нәрсені кім қалайды?
Адамдар тек Сибилдің астында қарапайым бақыт іздейді.
Мен дұрыстық іздемеймін.
Толықтай келісемін.
Когами мырза
Мен саған мұны қайталамаймын дедім.
Заңның күшін жоюдың ешбір жолы жоқ
Барлығы Тонами айтқандай шығар.
Сонда да әділдік іздеген саған сенемін.
Мені де соттау керек.
Когами мырза
Амансың ба?
1-A сыныбы 1-B сыныбына қарсы—
Ақыры Сибил бәріне қол жеткізді.
Осылайша ол біздікі болды.
Заң шегіне жетіп, жұмыстан шығады
Келесі конгрессменді асыға күтеміз
«Ацуши Шинду, Шого Ябукидің нұсқауы бойынша»
«Бейбітшілік бұзушылар басқа елдерге қарсы жойқын әрекеттер жасады».
«Заңсыздықты жасыру»
«Ол бөлімше командирі Тонами Козеннің көтерілісін қоздырды».
«Мұны Атсуши Синдо қалдырған мойындау деректері дәлелдейді».
«дәлелденді»
«Синдо Ябуки, осы екі адамның өлімімен біз оқиғаны тергеуді аяқтаймыз».
Олар кінәні үкіметке жүктеп қана қойған жоқ.
«Бұл олардың әу бастан қалаған нәтижесі».
Мен жауапты қызметкерді Сыртқы істер министрлігіне ауыстыруға рұқсат бергеніңіз үшін алғыс айтамын.
«Жақында Шинья Когамиге мінез-құлық бөліміне оралуға рұқсат беріледі».
Мен де мәселені қиындатқым келмейді.
«Бұл таңқаларлық реакция».
Мен сіз салған рельстерге мінгенім таң қалдырды ма?
«Бұл бақытты қате есептеу болды».
«Сізден Синдо Атсуши ұстанған жолмен жүруіңізді сұраймын».
Иә
Мен Қоғамдық қауіпсіздік бюросының қызметінен кетемін.
Мен өзімді жалғыз сезінемін.
Егер заттар ешқашан өзгермесе, әлем табиғи болмас еді.
Иә.
Аа, уақыт келді емес пе? Шу-чанды тағайындау рәсімі
«Мені көптен бері бір нәрсе уайымдап жүр».
«Қылмыс коэффициенті өзгермеген».
«Осы Сибил қоғамының жағдайы талқыланбайды».
«Бастапқыда заңмен басқарылатын елде»
«Күнәнің табиғаты туралы пікірталас үшін әрқашан орын болған».
«Күнә дегеніміз не?»
«Жаза әділ бе?»
«Басқалардың жамандығын түсініп, өз әділдігіңе күмәнданба».
«Адамдардың адам болуы үшін ең маңыздысы - үнемі пікірталас жүргізу».
«Бұл оқиға мені бұл туралы қатты хабардар етті».
«Бұл талқылауды тоқтату әділеттіліктің болашақтағы дұрыс түрі емес».
«Менің ойымша»
«Адамдарға заңдар қажет».
«Мен де солаймын».
«Мен әділдікті тек менің қолымнан келетін жолмен іздеймін».
«Мен Когами-санды кездестіргеніме қуаныштымын».
«Рахмет сізге»
«Мен бұл жауапты бере алдым.»
Ақымақ.
«60-тан төмен қылмыс коэффициенті»
«Орындауға жатпайды»
«Триггерді құлыптау»
Маған көмектесші, Мика-чан
Осыған ұқсас нәрсе...
Мен сенімді емеспін.
Бір таңғаларлығы, ол кісі өлтіруді көпшіліктің көзінше жасаса да.
Күдікті Акане Цунаморидің қылмыс коэффициенті төмен.
Күдікті Цунаморидің қылмыс коэффициенті жария етілмеді.
Facts Dominator басталмады
Осы оқиғадан зардап шеккен
Үкімет Әділет министрлігін тарату жоспарланғанын уақытша тоқтататынын хабарлады.
«Цунемори Акане, бұл сіздің таңдауыңыз ба?»
Заңдардың күші жойылмайды.
Бұл тек адамдарға ғана қатысты емес
Мен міндетті түрде Сибилді қорғайтын жалғыз қалқаныңа айналамын.
Ол сондай-ақ Атсуши Шиндо мен Игнатовтың өз өмірлерін қатерге тігіп, қорғайтын нәрселерін сақтауы керек.
«Қызықты»
«Сіздің әрекетіңіз бұл қоғамға не береді?»
«Сізге көрсетейін.»
Мен сені міндетті түрде алып кетемін.
Бақыт тіледім, бірақ көргенім болды
Біреудің махаббаты біреудің махаббатын өлтіретін дүниеде
Қолымда ұстаған қара темір
Мен өзімнің ұтымдылығымды қанша уақытқа дейін сақтай аламын деп ойлаймын.
Әлде мен жындымын ба? Мен түсінбеймін
Болашақты қанша елестетсем де, оған үміт артсам да, күрессем де, ол маған жетпейді.
Дұрыс деген не?
Тіпті жүректі кім соттайды?
Ей, мейіріміңнен өмірлер жойылды.
Әлсіздік күнә десең, жауап бер.
Кімді құрбан ете аламын?
Мылтықты бағыттаңыз Қате жасамаңыз
Ерінді тістеу Қан аққан қанның дәмі баршаға бірдей.
Сіз бұрыннан білетінсіз
Шексіз мұңның барар жері
Ашуды қанша жұтсам да
Оны сөндірсең де, өрт жалғаса береді
Сіздің тұрақты көзқарасыңыздың алдында не күтіп тұр?
Ешқашан тайынбаңыз
Құрғақ мылтықтардың жаңғырығы
Қарғыс пен айғай алыстан естілді
Әділдікке сұрақ қою
Кім өлсін, мен бе, әлде олар ма?
Сіз қорғай алатын бір ғана нәрсе бар
Басқалардың қайғысын сезіну және оларға жанашырлық таныту
Адамдар сондай әдемі
Себеп тауып, бір-біріңді жек көріңдер.
Туылуда мағына болуы керек.
Олай болса бұл менің жауабым
Мейірімділіктің арқасында өмір жоғалады
Әлсіздік күнә десең, жауап бер.
Мен кімнің есебінен өмір сүре аламын?
Мылтықты көре алатындай етіп бағыттаңыз
Сосын мылтық дыбысы естіледі.
Қарғыс пен айғай алыстан естілді
Әділдікке сұрақ қою
Мен сенің есебінен тұрамын
Қолды ластауды таңдау
Мен енді партияға айналдым
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory